失礼了 社长
你现在感觉怎么样
如果你有任何需要帮忙的地方
请尽管开口
（这里是超级VIP专用）
（国家偷偷设立的特殊医院）
（这里的护士厉害到）
（语言完全无法描述）
（只给极少部分人提供服务）
（不想住院体验下吗）
（雏乃花音）
（压倒性乳交）
（甜蜜做爱）
（必然让你连射）
（上流医院专属J杯护士）
欢迎你的光临
是X公司的社长
我会马上为你安排负责人员
请在那边稍作等候
好的
久等了
今天起我将负责你的护理工作
我叫雏乃花音
请多多指教
你好像还没接受诊察
我马上开始
在这里吗
你的身体好像有点敏感呢
不是吧
有什么不舒服的地方吗
身体变得好烫
你脸上的表情真不错
不愧是社长
这里怎么样呢
这样的话 就更好懂了
你的皮肤也很健康呢
是吗
那么 我来帮你测一下体温
好的
好像没有发烧呢
是吗
那么 这里也可以吗
你真的很敏感呢 我很喜欢
是这样吗
再多感受一下
有点干干的 看来你很累了
是这样吗
必须给予充分的滋润才行
这里的感觉怎么样
相当精神了
看起来很有精神呢
不过还是得好好确认一下
肉棒好大啊
真厉害社长
好精神出色的肉棒
这个不得了 不得了
忍不住吗
忍不住
那么 就这样射进嘴里吗
没关系的 就这样射出来吧
不行了 受不了
要射了 要射了
有点苦 住院一下
观察一下情况吧
好的
那么 我将为你引导至单间
如果你有任何需要帮忙的
请随时告诉我
烦恼的事情
硬要说的话
最近我公司的员工辞职了
变得寂寞了吗
那么 是需要治愈了对吧
失礼了
没问题
请再多一点自信
你可是好厉害的人
而且还有这么雄伟的东西
好好地被治愈吧
这里也变得好硬了
这边是干劲十足呢
乳头都变这么硬了
社长大人 表情真好呢
这么快要爆出来的肉棒
内裤压着不难受吗
我就来帮你放松吧
比刚才还要越来越硬了
真是雄伟的肉棒呢
这也太厉害了
社长 舌头伸出来吧
社长
请伸出手
手吗
这个怎么样呢
这样应该不够吧
社长大人 如何 我的奶子
好软好舒服
感觉到温暖了吗
感觉到好多温暖了
要给我舔吗
好的
请继续
这边也是
好会舔啊
好舒服      好厉害
我继续包裹你
怎么样 我的奶子
又软又舒服
药膏 我帮你涂一点
滑溜溜的奶子 怎么样
好舒服
舒服吗
要出来了
要出来了吗
要射了 要射了
出来了好多
被吃掉了不少呢
有舒畅一点了吗
身体变得黏黏的了
我们一起洗澡吧
那个 哪里有问题吗
看起来没有特别的问题
但是
大腿间有点肿起来了
是会很严重的那种吗
也许
会无精
这是我的专业
因为前几天住院的病患
是包月的
所以对你的照护就疏忽了
但只有两天而已
对精力旺盛的你来说
两天可是个大问题
那该怎么办
只能一次把睪丸清空了呢
睾丸吗
果然 超级挺拔
挺拔吗
累积太多了呢
不会觉得很重吗
有点
看吧 马上就这么硬了
那么 要开始专用治疗了
拜托你了
这么坚挺
不辛苦吗
可能会有点辛苦
看吧 马上就又恢复精神了
不过 大腿间按摩很舒服吧
是的
那么
要正式开始
大腿间的治疗了      拜托了
那么 这个奶子
好精神的肉棒
因为我的奶子在动呢
怎么样
好色啊
快出来了吗
还不行
还在治疗中
不能这么轻易出来
快出来了吗
还不行
请再忍耐一下
不可以 要射了
为什么不让我射出来
忍到极限效果才好
是吗
所以请忍耐到极限
再忍耐一下下
要射了
那么 差不多该
我可以射出来吗
可以吗
可以
出来了呢
出来了 但还没射够
还想再射吗
对 还想再射
确实还有很多在里面呢
是的
都射出来比较好吧
给我撸肉棒
想做了吗      想做了
可以请你坐下吗
那就用我的身体射出来吧
来舔我吧
睪丸全部清空才行呢
舔我的奶子
好厉害
不行了
好 成功了成功了
我肚子饿了
太好了 睡着了呢
忍不住动腰
高潮了 又要高潮了
好厉害啊
转过来这边 好厉害
我想要你插进小穴
这边来
可以吗
我要插进小穴了
插进小穴
好厉害
好舒服
好舒服      好舒服
要射了      要射了吗
射出来了
还有剩
还想做
得榨干才行
可以吗
插进小穴
好舒服
就是这里 继续插我小穴
不行 要高潮了
还有哦
还有
可以吗
我要射了
要射了吗
那射我奶子上
全部清空了呢
这样最近就安心了呢
谢谢
真的呢 虽然每天都闪闪发光
但每天都在开派对
开了昂贵的香槟
古典音乐演奏家之类的
然后就喝太多了
肝脏就坏掉了
原来如此 真令人羡慕
我跟这种光鲜的世界无缘
没有去过这种派对吗
没有呢
那我出院的时候 叫你来
真的吗
都是在哪里办的
果然还是在六本木那边的
是港区吗
还有酒店之类的
真是个奢华又梦幻的世界
奢华又梦幻的世界
真的好厉害
那你身边应该有
很多可爱的女生吧
艺人 海外名流什么的
好厉害
好厉害的人也有来了过
你没有在做投资吗
虽然有兴趣
但还没做过呢
我想学
光是投入 就倍数成长
从一亿变五亿
五亿变十亿
好厉害
可以倍数地增加
真有梦想呢
我会教你投资的
真的吗 我想学
有很多种
股票ETF虚拟货币 很多种
听起来好难 我做得到吗
还行吧 只要抓到诀窍
就会像在赌博一样
赌博很可怕的
因为住院
才能遇到像花音这样
非常漂亮的人
住院真是太好了呢
真的好奢华
好梦幻
好奢华呢
得赶快好起来才行
我也得努力服侍才行了
真棒 真的
又华丽又奇幻呢
真棒
那么 我先开始了
好厉害
真的好厉害
真的
美人 身材又好
根本是国宝级的
又华丽又惊人呢
太棒了
这个软软的奶子
这样被洗着
真是太好了
那里
好色啊
好舒服 好厉害
好厉害
好舒服
舒服吗
太棒了呢
有点坏心眼呢
敏感的地方
这里很敏感吗
总是这样恶作剧吗
好舒服
好舒服 顶着了
那 可以请你转过来吗
好漂亮的奶子 太棒了
这奶子太棒了
太棒了 真的
你真的很漂亮
一直看着我
大叔都要被吸进去了
请尽情舒服起来吧
好舒服
好厉害的奶子
太厉害了 这样
连手臂都能夹进来
好厉害 有磨蹭到
好舒服
没有人做得到这种事吧
真的吗
下次连手掌也要吗
要帮我洗吗
我会把你的全身都洗干净
好厉害
好大
好厉害 感觉
乳头也硬了
怎么了这个
舒服起来了吗
我好像也舒服起来了
很好
脚也觉得好舒服
奶子顶着了
脚也是 好舒服
感觉像是被全身夹住一样
好厉害 被夹住了 好厉害
好厉害 被夹紧了
好舒服
真的好会洗
好厉害 这样
好舒服
脚也变干净了吗
好厉害 手
好厉害
这里也要弄干净才行
特别是这里我会仔细弄干净
这样好舒服
舒服吗
这样做的话
好舒服
这里好舒服
舒服吗
看着我这边
这样好舒服
好舒服
已经变硬了
怎么样了
变硬了
好厉害 已经变大了呢
好舒服      舒服吗
感觉要射了
该不会像平常一样 用奶子
用奶子给我洗吧
好舒服
这家伙也在看着就这样对视
好漂亮
不行 这样动 只是在洗吧
怎么样 快出来了是吗
要射了 不行了
要射了
还不行
不行吗
能再激烈一点吗
可以是可以
受得了吗
好爽 真是太爽了
不行 这样动会射的
要射了吗      要射了
要射了 射出来了
出来了 这个
射了好多呢
你性欲也很强呢
真不错 两人独处
受不了
舒服吧
舒服 可以接吻吗
今天想要我怎么做呢
想要你多爱抚我
舔我的乳头
然后给我撸可以吗
好舒服
奶子 我想舔奶子
想舔奶子吗
好舒服 肉棒好舒服
住院太好了
我可以吸吗
吸吧
肉棒硬了吗
硬了
肉棒也想被舔
好厉害
舔我的肉棒
对 像这样
好爽 真是太爽了
好舒服
好舒服 含住 好舒服
深一点含住
好舒服啊
变大了吗
变大了
好厉害 好深 好舒服
好厉害啊
可以用奶子夹住吗
好厉害 好舒服啊
好舒服 受不了
我可以爱抚吗
舒服吗      好舒服
这样如何      吸我
好舒服 这边也摸
不行 高潮了
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
好舒服 站起来接吻吧
屁股翘起来点
就这样
插进小穴      可以插进小穴吗
手分开屁股给我看
你想要哪里被插进小穴
小穴里想要
什么进去
肉棒插进小穴
插进小穴了
肉棒插的好深      这里吗
好舒服
深一点插
好舒服 继续
就是这里
好舒服      可以射出来吗
射出来吧
好舒服 高潮了
这边来
舒服吗      好舒服
我可以吸吗      吸我
好舒服啊
舒服吗      好舒服
可以继续接吻吗      亲我
舌头伸出来
爸爸用水帮我洗了 好脏
还在出来 你看 把精液
吐到奶子上
出来好多
如果能再住院一阵就好了
变硬了
好美味
肉棒这么大
是有很多精液吗
睪丸好硬啊
等一下 这个时问你在做什么
忍耐很久的不止病人哦
我也想要做了
不行吗      不是 那个
身体已经热起来了
难受吗
还是幸福呢
好厉害
我会做你最喜欢的事
继续吸我
想玩吗
舒服吗
好舒服
这个不得了
那个太舒服了
要射了吗
是的
射了好多
我才射过 好痒
还这么硬
我才射出来
不是还能再做吗
但是
这样做的话
那样不行
肉棒越来越硬了
这个不得了
这样好舒服
好厉害 好热啊
不行 我要射了
又出来了呢
你真的很喜欢奶子
对不起 出来了
射了两次了
果然是忍很久了
是的 那个
等一下
这样刺激的话又会受不了
又硬起来了
对不起
摸我      好软啊
好软啊
好美味
小穴好湿了
湿了
摸我      好的 好厉害
好热啊
看得清楚吧
是的 好厉害
好温暖
手指插进小穴      好的
好厉害
好温暖
好舒服
再多一点
这样吗
伸进两根手指
好轻松就进去了
好舒服
高潮了
继续 激烈点舔我
不行了 又要高潮了
好舒服
互相舔吧
好的
不行 受不了
这样弄不行
这也太激烈了
我已经忍不住了
可以吗
什 什么
等一下
等一下 插进小穴了
好厉害
好厉害 好舒服
好舒服
好舒服啊
高潮了
小穴好湿了
这个不得了
好舒服
高潮了
好厉害
过来      好的
好舒服
好厉害 高潮了
想射精的话
随时都可以告诉我
不管几次我都会帮你射
（雏乃花音）
（谢谢观看）